Repository: DFZYMPJ/MicroBuluo
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 访问它需要登录

source: [MicroBuluo] Reset Your Password
zh: [微部落]重置你的密码

source: [MicroBuluo] Confirm Your Account
zh: [微部落]确认你的账号

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remember Me
zh: 记住我

source: Sign In
zh: 登录

source: Usernames must have only letters, numbers, dots or underscores
zh: 用户名只能有字母、数字、点或下划线

source: Email
zh: 邮箱

source: Repeat Password
zh: 重复密码

source: Register
zh: 注册

source: Please use a different username.
zh: 请使用其他用户名

source: Please use a different email address.
zh: 请使用其他邮箱地址

source: Request Password Reset
zh: 找回密码

source: A new confirmation email has been sent to you by email.
zh: 已通过电子邮件向您发送了一封新的确认电子邮件。

source: Invalid username or password
zh: 无效的用户或密码

source: A confirmation email has been sent to you by email.
zh: 已通过电子邮件向您发送了一封确认电子邮件。

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh: 检查你的邮箱以便重设你的密码

source: You have confirmed your account. Thanks!
zh: 您已确认您的帐户。谢谢

source: The confirmation link is invalid or has expired.
zh: 确认链接无效或已过期。

source: Your password has been reset.
zh: 密码修改成功！

source: About me
zh: 个性签名

source: Submit
zh: 提交

source: What's on you mind?
zh: 你有什么想法？

source: Welcome to Review.
zh: 发评论

source: Message
zh: 消息

source: Search
zh: 搜索

source: An export task is currently in progress
zh: 当前进度为导入任务

source: Exporting posts...
zh: 正在导出帖子

source: Home
zh: 主页

source: Your post is now live!
zh: 你发布了一条新帖子

source: Personal Homepage
zh: 个人主页

source: Your changes have been saved.
zh: 你更改保存了

source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: User %(username)s not found.
zh: 用户 %(username)s 没有找到。

source: You connot follow yourself!
zh: 不能关注自己！

source: You are following %(username)s!
zh: 你关注了 %(username)s!

source: You cannot unfollow yourself!
zh: 你不能取消关注自己

source: You are not following %(username)s.
zh: 取消关注%(username)s

source: Your message has been sent.
zh: 消息发送成功！

source: Send Message
zh: 发送消息

source: Your comment has been published.
zh: 你的评论以及发送

source: Newer posts
zh: 上一页

source: Older posts
zh: 下一页

source: Permalink
zh: 详细链接

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit [Admin]
zh: 管理编辑

source: Comments
zh: 评论区

source: MicroBuluo
zh: 微部落

source: Welcome to MicroBuluo
zh: 欢迎来到微部落

source: Public Homepage
zh: 公共主页

source: Login
zh: 登录

source: Messages
zh: 消息

source: Moderate Comments
zh: 评论管理

source: Profile
zh: 个人信息

source: Logout
zh: 退出

source: Explore
zh: 探索

source: Newer messages
zh: 最新的信息

source: Older messages
zh: 过去的信息

source: Comment Moderation
zh: 评论协管

source: Search Results
zh: 搜索结果

source: Send Message to %(recipient)s
zh: 发送消息给%(recipient)s

source: User:
zh: 用户名:

source: %(count)d followers
zh: %(count)d 粉丝

source: %(count)d following
zh: %(count)d 关注

source: Last seen on:
zh: 上次登录

source: Export your posts
zh: 导出你的帖子

source: Send private message
zh: 私信

source: Edit your profile
zh: 编辑资料

source: Follow
zh: 关注

source: Unfollow
zh: 取消关注

source: following
zh: 关注

source: Last seen on
zh: 上次登录

source: New User?
zh: 新用户？

source: Click to Register!
zh: 点击注册！

source: Forgot Your Password?
zh: 忘记自己的密码？

source: Click to Reset It
zh: 点击重置它

source: Reset Your Password
zh: 重置你的密码

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Confirm account！
zh: 确认账户！

source: Click to confirm
zh: 点击重置它

source: Dear
zh: 亲爱的

source: Welcome to MicroBuluo!
zh: 微部落

source: click here
zh: 点击这里

source: To confirm your account please click on the following link:
zh: 要确认您的帐户，请单击以下链接：

source: Sincerely,
zh: 真诚的，

source: The MicroBuluo Team
zh: 微部落团队

source: Note: replies to this email address are not monitored.
zh: 注意：对该电子邮件地址的回复不受监控。

source: To reset your password
zh: 重置你的密码

source: Alternatively, you can paste the following link in your browser's address bar:
zh: 或者，您可以将以下链接粘贴到浏览器的地址中

source: If you have not requested a password reset simply ignore this message.
zh: 如果你不想重置密码，请忽略这封信

source: No Permission
zh: 没有权限

source: Back
zh: 返回

source: File Not Found
zh: 没有找到文件

source: An unexpected error has occurred
zh: 出现意外错误

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已通知管理员。很抱歉给您带来不便！
